### Описание полей

В выгрузке есть параметр CLASS, обозначающее отношение операции к легитимной (G), мошеннической (F). 
Значение U означает Uknown. 

Значения p1_Fraud, ..., p5_Fraud являются откликами от 0 до 1 различных экспертных систем. 
Чем ближе к 1, тем более ЭС "уверена", что событие мошенничесское.

Поле AMOUNT показывает сумму.

Остальные поля для лабораторной №0 не имеют значения.

### Задание 1

Напишите в Markdown формулы полноты и точности для рассчёта на статистических данных.

Предположим что q=10.

Для **cut_off** 0.1, 0.2, 0.3, 0.4, 0.5, 0.6, 0.7, 0.8, 0.9, 0.95, 0.99 найдите полноту и точность каждой из пяти ЭС. 

### Задание 2

Напишите в Markdown эквиваленты формул полноты и точности для рассчёта на статистических данных, учитывающие не количество а суммы операций.

Предположим что q=10.

Для **cut_off** 0.1, 0.2, 0.3, 0.4, 0.5, 0.6, 0.7, 0.8, 0.9, 0.95, 0.99 найдите полноту и точность каждой из пяти ЭС. 


### Задание 3

Постройте ROC кривую для задания 1 и для задания 2. 

На двух разных графиках. 

Разными цветами обозначте 1, 2, ..., 5 системы


### Задание 4

Аналогично заданию 3, только **cut_off** определите с шагом 0.01, а не 0.1

### Задание 5

Постройте кривую precision-recall для задания 1 и для задания 2.


### Задание 6

Выгрузите все данные для графиков из задач 1-5 в csv файлы.

### Задание 7

Зададим ансамбль через параметры A, B, C:
```
 p =(A*p1_fraud + B*p2_fraud + C*p3_fraud) / ( A + B + C ).
```
   1. Найдите A, B, C, чтобы коэфициент Джини ансамбля был бы максимальным. 
   1. При каких A, B, C коэфициент Джини минимален?
   1. Найдите A, B, C для максимального true positive при условии, что false positive должен быть равен 0.1.
   1. Каков порог решающего правила? 




